دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يبدو أننا...
محاصرون هنا.
لقد تم حبسنا في الداخل.
إذن، أين نحن؟
قاعة الحفلات الموسيقية.
أنا آسف لإشراكك في هذا.
كل هذا خطئي.
الحقيقة أنني أحب تاكومي...
تاكاباياشي اكتشف ذلك.
هاه؟
ماذا؟
ولكن انا...
لا أستطيع الخروج مع شخص ليس لدي مشاعر تجاهه.
لذا...
لقد طار في الغضب، وهذا ما حدث.
لكن...
مقارنة بي، تاكاباياشي هو...
جميل المظهر...
مشهور، ولا يخاف من أن يلمسه أحد.
لا تكن سخيفا!
الذي يعجبني هو هاياما تاكومي.
لا أحد غيرك.
أنا أحبك، تاكومي.
أنت لا تكرهني، أليس كذلك؟
قال جيي أنه يحبني.
جي، الذي كنت أعتقد دائمًا أنه خارج متناول يدي.
لا أريد أن أخسره.
اكايكي كون...
هل سبق وأن أحببت شخصاً ما؟
- هذا ليس الوقت المناسب لذلك.
- من فضلك.
يجيبني.
في عمري، بالطبع لدي.
النوع من الأشخاص الذي لا تريد أن تفقده أبدًا...
الذي تحبه.
بمجرد أن تقع في حب شخص ما...
لا تريد أن تفقدهم أبدًا.
ماذا علي أن أفعل؟
لا أعرف.
إذا كنت تتحدث عن جي،
فلا داعي للقلق.
- فقط أسقطه.
- أخبرني.
اكايكي كون...
هل تستطيع أن تعيش حتى لو فقدت جيي؟
حسناً؟ ما هو الجواب؟
توقف عن محاولة التصرف بقسوة.
على أية حال، انتظر هنا قليلا.
تاكومي.
جيي.
هناك شيء خاطئ مع هياما.
تاكومي.
"مسلسل تاكومي كون -دراما-"
(الحلقة 5)
يا إلهي.
هذا الرجل يعرف حقا كيف يثير قلق الناس.
يقولون أنها فقر الدم.
مؤخرا...
لم يكن ينام جيدا.
أشعر وكأنه كان تحت ضغط كبير...
هياما.
أتمنى أن لا يحدث له أي شيء سيئ.
الآن...
كل ما أستطيع فعله هو الانتظار.
الانتظار جيد.
ولكن ماذا لو حدث له شيء قبل ذلك؟
أنا أثق أنه سيكون بخير.
لأني أعلم...
هاياما تاكومي الحقيقي.
قبل أن يصبح ما هو عليه الآن...
منذ زمن طويل...
في ذلك الوقت...
عندما لم يلاحظ أحد تاكومي حتى.
حتى تاكومي نفسه...
ربما لم أكن أدرك
أي نوع من الأشخاص كان.
تاكومي...
أنا أعرف كيف يكون تاكومي
عندما يكون على طبيعته حقًا.
لقد أحببته منذ ذلك الحين.
شوزو، ربما تضحك علي بسبب هذا.
أنت تعرف...
لقد كنت دائمًا معجبًا بتاكومي.
ثم جيي...
سأتأكد من أن هياما تأكل بشكل صحيح.
تمام.
شكرا لك، شوزو.
هاياما هو الشخص الأكثر أهمية بالنسبة لجي، أليس كذلك؟
هاه؟
لا.
لا شئ.
هذا نادر.
رؤيتك في قاعة الطعام وحدك في هذه الساعة.
جيي...
هل ياماشيتا بخير؟
لا أستطيع أن أهتم بهذا الرجل على الإطلاق.
انسي أمره...
استمع إلى هذا، جيي.
إيتامي دوكورو.
أوه، طالب النقل في السنة الثالثة من أبريل، أليس كذلك؟
ذلك الرجل، في اليوم الآخر...
لقد حاول تقبيلي.
لا يغتفر.
حسنًا، يقولون إنه يهتم فقط بالمظهر.
بالطبع سوف يذهب لشخص مثلك.
تنهد...
لماذا يحدث هذا دائما؟
الشخص الذي أحبه يتجاهلني
وأنا دائمًا أتعرض للضرب من قبل الرجال الذين
لا يهمني أمرهم.
تاكاباياشي كون.
إذن هذا هو المكان الذي كنت فيه.
لم ترجع إلى الغرفة،
لذا كنت قلقًا.
آسف.
اعذرني.
يوشيزاوا.
لا تفهم الفكرة الخاطئة.
أنا أعرف.
هذا هو الأسوأ.
أنت...
أنت حقا تحبينه...
يوشيزاوا.
لا تعطيني تلك الابتسامة الغبية.
لا بد أنه حصل على فكرة خاطئة.
أولاً، تم رفضي من قبل جي.
الآن أصبح يوشيزاوا.
يتم التخلص مني دائمًا مثل القمامة
من قبل الأشخاص الذين أحبهم.
لقد حصلت على ما يكفي.
متى رفض يوشيزاوا تاكاباياشي؟
حتى الآن...
ألم يأتي يبحث عنك؟
سيكون كل شيء على ما يرام.
يوشيزاوا يحب تاكاباياشي.
حتى لو كانت المشاعر متبادلة،
الأمور لا تسير دائمًا بسلاسة، هل تعلم؟
لو كنتما زوجين حقيقيين، فمن المحتمل أن يغضب.
مثل، "لا تجرؤ على خيانتي" أو شيء من هذا القبيل.
كان يصرخ ويصرخ.
عندما صفع تاكاباياشي...
لقد كان رائعاً حينها.
تاكاباياشي.
يجب عليك الإعتذار، تاكاباياشي-كون.
أنت مدين لهياما-كون بالاعتذار.
إنه جدير بالثقة للغاية عندما يكون الأمر مهمًا ...
لكنّه كثيفٌ جدًا عندما يتعلق الأمر بالحب...
لا يمكنه التصرف بناءً على مشاعره، أليس كذلك؟
إذا قمت بالخطوة الأولى...
ربما تكون الأمور أبسط.
ولكن إذا فعلت ذلك...
لن أشعر أن هذا صحيح.
هل هذا...
أناني مني؟
لا يهم من هو...
أن يكون لديك توقعات للشخص الذي تحبه
هو أناني بطبيعته.
أشعر بهذه الطريقة...
ليس شيئا سيئا.
جيي، أنت دائمًا تعطيني الإجابات التي أحتاجها.
أنا غيور جدًا من هاياما-كون.
لا أقصد شيئا بذلك...
في الحقيقة...
لقد أخرجت غضبي على هاياما-كون قبل...
وفعلت شيئا فظيعا...
أنا حقا نادم على ذلك الآن.
تاكومي...
ليس من النوع الذي يحمل ضغينة.
في ذلك الوقت...
اعتقدت أنني الوحيد
في العالم الجيد بما يكفي لـ جي.
في الواقع...
لقد كنت متغطرسًا وواثقًا جدًا من نفسي.
لا عجب أنك رفضتني.
لقد كان...
يوشيزاوا هو الذي جعلك تدرك ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
ولكنك تعلم...
الآن وقد انتهى الأمر، أستطيع أن أقول هذا.
حتى عندما رفضتني تمامًا، جيي...
لم تكن العلاقة أبدًا مؤلمة مثل هذه
العلاقة الغامضة.
صراحة...
مجرد فعل الإعجاب بيوشيزاوا...
مليئة بالارتباك والندم.
هذا الشخص...
هل من المقبول حقًا أن أستمر في الإعجاب به؟
أنت حقا لا تفهم ذلك...
هل أنت؟
على أي حال.
سأشجع
حب تاكاباياشي الأول في ممارسة الرياضة.
هاه؟
ماذا تتحدث عنه؟
- حبي الأول هو...
- أنا ذاهب للخارج.
يوشيزاوا هو حبي الأول.
ماذا يعني ذلك؟
كنت أعرف.
لذا فإن مشاعر تاكاباياشي تجاه يوشيزاوا...
على الرغم من أنني أستطيع أن أقول لتاكاباياشي
ما يريد سماعه...
عندما يتعلق الأمر بمستقبلي...
لا أستطيع رؤية شيء.
هذا المكان هو...
كيف يمكنني...
المضي قدما؟
تاكومي.
لا تستيقظ...
لا!
لا يا جيي!
ماذا تحاول أن تفعل؟
اوقفها.
ممم.
تقول لا بفمك...
أرى.
لقد انتهيت من الانتظار.
أنت ماكر جدًا، جي.
لقد لاحظت ذلك، أليس كذلك؟
أن جسدي...
كان يتفاعل.
هذا هو الأفضل.
هذا ليس مثلك.
معي.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
تاكومي.
جيي.
هذا صحيح.
هذا الشخص...
هو جيي.
تاكومي.
هل انت بخير؟
هل كنت قاسية جدًا؟
القلق بشأن...
أشعر أن الأمر لطيف بشكل مدهش.
يا!
تاكومي؟
اه!
لقد فعلت ذلك عمدا.
لأن...
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها.
قلق للغاية.
هنا.
اه، هذه هي متعتي.
أوه، ليس عليك ذلك.
- سأدفع ثمنها بنفسي.
- لا، لا تفعل.
أنا من سحبك إلى هنا في هذا الوقت المتأخر، بعد كل شيء.
لذا من فضلك، اسمح لي.
هل أنت متأكد؟
نعم.
حسنًا...
ثم أقبل بكل امتنان.
بالمناسبة...
ما هو السبب الذي جعلك تسألني هنا؟
السبب؟
واحد...
إذا كان علي أن أعطي واحدة...
هذا لأنني شعرت
أن لديك شيئًا لتقوله، أراتا سان.
أنا؟
نعم.
إنه بالفعل...
لقد أصبح مظلما جدا.
لكن...
ستظل الأيام أطول
حتى الانقلاب الصيفي.
هذا جيد.
ههه. إذًا تذكرت.
ذاكرتي ليست سيئة إلى هذه الدرجة.
هل تعلم؟
المجد الصباحي...
بعد الانقلاب الصيفي،
بمجرد أن تبدأ الأيام في أن تصبح أقصر،
وهنا تبدأ في التفتح.
أوه.
يُطلق عليهم اسم نباتات اليوم القصير، أليس كذلك؟
لهذا السبب...
كلما رأيت أزهار الصباح تتفتح،
أنا دائما أشعر بالحزن قليلا.
ولكن ألا
يعني ازدهار زهور الصباح أن الصيف بدأ حقا؟
هذا...
ما الذي قد يفكر فيه الشخص البشوش والمشمس
الذي لديه ذكريات صيفية سعيدة.
هل ليس لديك أي شيء، أراتا سان؟
انا اتعجب.
لو كان لدي شخص لأصنع معه تلك الذكريات...
لم تكن؟
هناك شخص أريد أن أصنع ذكريات معه.
إنه هنا بجانبي.
أكايكي كون.
أنا أحبك.
هل هذا صحيح.
أنت لست متفاجئًا.
لا بد أن الأمر أكثر من ذلك لكي يفاجئني.
لقد توصلت إلى ذلك من قصيدتك
في مجلة النادي الأدبي.
أوه، هذا؟
كيف؟
المقطع الأخير من القصيدة.
"العلامة الزرقاء خلف الأذن." هذا ما كان يعنيه، أليس كذلك؟
أرى.
لقد كنت تعرف ذلك طوال الوقت.
الأشخاص الوحيدون الذين يعرفون عن هذا الخلد...
كنت أنا وأمي المرحومة.
والدتك...
توفي؟
منذ زمن طويل.
أرى.
أظهر ثدييك.
أنت لا يمكن تعويضك بالنسبة لي.
هل هذا يعني...
أنا استطيع...
أرفع آمالي؟
أوه، لا، لا.
أنا لا أحب الرجال.
هذا الرفض السريع.
آسف.
ثم...
اعتقد...
لا أستطيع أن أكون...
رقمك الأول.
لا.
وأعتقد أنني لا أستطيع أن أكون رقم واحد بعد شيباتا أيضًا.
لذا...
دعونا نكون رقم اثنين.
رقم اثنين؟
في يوم ما قريبًا، أنا متأكد...
سيظهر لك الرقم المثالي الأول.
هل تعتقد ذلك؟
إن كونك رقم اثنين ليس أمرًا سيئًا.
إنه مكان جيد للتواجد فيه،
حيث يمكننا أن نكون صادقين مع بعضنا البعض.
رقم اثنين...
ليس سيئا، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك...
حتى لو لم أتمكن من أن أكون رقمك الأول،
هل يمكننا أن نفعل هذا؟
هل تريد الخروج لشرب الشاي؟
سأدفع في المرة القادمة.
ثم إنه موعد.
لقد انتهيت، جيي.
جيي.
الرسالة التي أرسلت لي...
- هذا...
- نعم، لدي.
هنا.
شكرًا لك.
ألا تنوي قراءته؟
- إذن سأرميه خارجًا.
- انتظر، جي.
سأقرأه.
حسنًا.
هل يجب أن أعطيك بعض المساحة؟
لا.
ابقى بجانبي.
شينغيوجي، لماذا أنت في غرفتي؟
سمعت أن زميلك في السكن، أراتا سان،
لن يعود لفترة من الوقت.
لذا رأيت فرصتي.
أنت...
بالطبع، حتى في نفس الغرفة،
سوف أتأكد من عدم غزو مساحتك الشخصية، أراتا سان.
بخير.
ممم.
هل أنت متأكد؟
أنت حقا رائعتين.
أظهر ثدييك.
سأعود مرة أخرى.
بصدق...
هل أنت بخير؟
نعم.
تذكرة قطار؟
طلبت مني أمي أن أعود إلى المنزل لزيارة القبر.
زيارة القبر؟
لمن؟
هياما ناوتو.
أخي الأكبر.
لو كان لا يزال على قيد الحياة لكان عمره 22 عامًا الآن.